តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី​ពេល​ឃើញ​ព្រះចៅ​អធិរាជ?
តើអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ច្បាស់ណាស់
ព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ Yu He ទេ។
មួយ។
ម្សិលមិញ Xiao Yanzi
នៅតែការពារអ្នកនៅចំពោះមុខព្រះនាងស៊ីយ៉ា
ថ្ងៃនេះអ្នកស្នើ
នាំពូ និងមីងទៅសម្លាប់នាង
សេចក្តីសប្បុរសបែបនេះនឹងត្រូវសងដោយការស្អប់ខ្ពើម
មានភាពស្មោះត្រង់និងងាយស្រួល
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​គម្រោង​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី​ដែរ​ឬ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ Shufangzhai ទេ?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយ៍​បាន​ប្រទាន​សេចក្តី​សប្បុរស​ដល់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានមធ្យោបាយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំអត់មាន?
អធិរាជ
Ziwei មិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធចុងបានទេ។
មហាក្សត្រី
ម្តាយរបស់អ្នកគោរពពិភពលោក
គួរតែមានចិត្តសប្បុរស
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
មិនច្រណែន
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
អត្តសញ្ញាណរបស់ Huanzhugege គឺក្លែងក្លាយ
មនុស្សនៅជុំវិញនាង
មិន​អាច​នៅ​បាន​ទាំង​ស្រុង
របៀបនិយាយនេះ។
លីន
នាំមនុស្សឡើង
សូម​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ
អធិរាជ
មនុស្សពីរនាក់នេះ។
ពួកគេជាពូ និងមីងរបស់ Xia Yuhe
អ្នកទាំងពីរមើលទៅ
ប្រាប់អធិរាជ
តើ Huanzhugege នេះពិតឬក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Gege នេះពីមុនមកទេ។
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ Yu He ទេ។
crape myrtle
នាង...
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Yu He
Xia Ziwei
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខែសីហានៃឆ្នាំ Renxu
Yuhe បានផ្តល់កំណើតដល់ Ziwei
ឪពុករបស់គាត់មិនស្គាល់
សមាជិក​គ្រួសារ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់​ឥត​ឈប់ឈរ។
Ziwei គឺជាកូនស្រីរបស់ Yuhe
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ
ឪពុកក្មេក ឪពុកក្មេក
នាងបានរកឃើញពូ និងមីងរបស់នាង
វាប្រែថាវាមិនមែនដើម្បីជួយមហាក្សត្រីទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជួយ Ziwei
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ទីបំផុតវាជាវេនរបស់អ្នក។
នេះ...
myrtle crape របស់អ្នក។
ជាមួយនឹងបរិញ្ញាបត្របច្ចុប្បន្ន
Falcon ជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារហ្វូលូន
កំណត់សម្រាប់ជីវិត
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ជា​ក្មេក​របស់​គ្រួសារ Fu។
ពេល​នោះ​សូម្បី​តែ​ស្រី​ស្នំ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ក៏​ដោយ
នោះក៏ជាសាច់ញាតិរបស់គ្រួសារ Fu ផងដែរ។
ក្រៅពី
ព្រះអង្គម្ចាស់សំណព្វរបស់អធិរាជដែលជាបងប្រុសទីប្រាំ
នោះ និង Ziwei
វាជាទំនាក់ទំនងល្អណាស់
អ្នកបង្កាច់បង្ខូច Ziwei
នោះ​ជា​បទ​ល្មើស​បោក​បញ្ឆោត​ព្រះចៅ​អធិរាជ
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​ការ​បោក​បញ្ឆោត​អធិរាជ​តម្រូវ​ឱ្យ​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំងមូល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​។
នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកមកមុនអធិរាជ
គ្រាន់តែនិយាយវា។
អ្នកគឺជាមីង និងពូបង្កើតរបស់ Ziwei ។
នោះហើយជាការចែករំលែកទុក្ខវេទនា
Ziwei នឹងការពារអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ
មិនត្រូវបានបៀតបៀនដោយព្រះមហាក្សត្រិយានីអធិរាជ
បាទ
បាត់
ដើរយឺតៗ
អធិរាជអាម៉ា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួញ​មួយ​នៅ​ក្នុង​កប៉ាល់
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
អ្នកល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អធិរាជអាម៉ា
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ
សូមអភ័យទោស Xiaoyanzi និង Ziwei, Huang Ama
អធិរាជ
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ
ឥឡូវនេះការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយ
ឲ្យ​គេ​ទៅ​កន្លែង​រៀង​ខ្លួន
អធិរាជ
ក្មេងស្រីទាំងពីរនេះពោរពេញទៅដោយការកុហក
មិនដែលជឿទេ។
អ្នកនិយាយ
អ្នកដឹងពីការឃុបឃិតរបស់ Shufangzhai ល្អបំផុត
ពួកគេក៏ត្រូវបានអញ្ជើញដោយអ្នកតាមការណែនាំរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រញាប់ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពន្យល់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទៅ​អធិរាជ​
អធិរាជ
ពូនិងមីងទើបតែពេលនេះ
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ឬ?
Yanzi តូចមិនមែនជាបុត្រីរបស់អធិរាជទេ។
Ziwei គឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ Xia Yuhe និងអធិរាជ
មិនសមហេតុសមផល
សូម្បីតែអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកគឺជាចារកម្មរបស់ Shufangzhai តាំងពីដំបូងមក។
សរសើរខ្ញុំ
តាមពិតគាត់បានជីកអន្ទាក់
ចាំខ្ញុំលោតមែនទេ?
ទាសករមិនហ៊ានទេ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី
បើចិត្តមនុស្សបើកចិត្ត
មិនថាអ្នកផ្សេងជីកអន្ទាក់យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​រក​ឃើញ​ពូ​និង​មីង​របស់​អ្នក​
ស៊ុមដើម្បីត្រឡប់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ វាបង្ហាញពីបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់ Ziwei
ខ្ញុំខ្លាច
ព្រះមានភ្នែក
ការពារ​ត្រកូល​រាជវង្ស
អធិរាជ
ពួកគេចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង
ឥឡូវនេះវាជាក្រឡាចត្រង្គ ឥឡូវនេះវាជាក្រឡាចត្រង្គ
ជាន់​មុខ​រាជវង្ស​ក្រោម​ជើង
ចាត់ទុកវាដូចជាការលេងរបស់កុមារ
ប្រពន្ធចុងសុំបញ្ជា
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
នេះជាបញ្ហាធំ
ដំបូងដាក់លេបតូចនិង crape myrtle
ត្រូវបានឃុំខ្លួនបណ្ដោះអាសន្ននៅ Zongren Mansion
រង់ចាំ​ការ​បំភ្លឺ​គ្រប់​យ៉ាង
តោះសម្រេចចិត្តម្តងទៀត
មាននរណាម្នាក់មក
ឥរិយាបទ​របស់​អធិរាជ​នៅ​ទីនេះ​គឺ​ល្អ​ជាង​ក្នុង​រឿង​ដើម
Little Swallow និង Ziwei អាចរួចផុតពីការធ្វើទារុណកម្ម
រង់ចាំ
Lin'er និង Xiaoyanzi
ជិតស្និទ្ធណាស់។
ដាក់គុកពួកគេជាមួយគ្នា
យល់ព្រម
លីន
Lin'er Lin'er
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
លីន
Lin'er Lin'er
តើអ្នកមិនអីទេ។
តើ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា?
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ឱ្យខ្ញុំមើល
រឿងនេះ
វាច្បាស់ណាស់ថាមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយពួកយើង
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ដូច​បងប្អូន​ស្រី
រស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម ឬ​ពាក់ព័ន្ធ​ឡើយ។
គ្រោងនៃគ្រោះមហន្តរាយពន្ធនាគារគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែសោមាសដើម
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្លាស់ប្តូរមកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមានអ្វីទាក់ទង Jinsuo ទេ?
ចុះមក
ទាំងអស់ស្លៀកពាក់
ល្អមើលណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ទោះ​ខ្ញុំ​សំលៀង​ក្បាល​ក៏​នៅ​តែ​ចង់​ចូល​វាំង
ចុះ​បើ​បុគ្គល​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ខ្លះ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
មិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ហោះឡើងលើមែកឈើខ្ពស់។
នោះ។
វាអាស្រ័យលើជោគវាសនារបស់នាងផ្ទាល់
នេះជាក្បួននៅក្នុងរាជវាំង
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការលំបាក
ចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទីបំផុតបានចូលព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំមិនត្រូវចាកចេញទេ។
ស្ត្រីនៅតែរង់ចាំព័ត៌មានពីខ្ញុំ។
crape myrtle
លីន
Lin'er Lin'er Lin'er
តើអ្នកមិនអីទេ។
មាតិកាទើបតែពេលនេះ
តើវាជាការចងចាំរបស់ម្ចាស់ដើមនៃរូបកាយនេះទេ?
ហេតុអ្វីនៅពេលនេះ
ដាស់ការចងចាំម្ចាស់ដើម
ជិតចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឡើងវិញ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Lin'er?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​នាង​ទៅ​?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
លីន
បើក
Lin'er Lin'er
WHO
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
សូមប្រយ័ត្នជាមួយលោកស៊ីជីង
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំ
គាត់នឹងកាត់អ្នកជាបំណែក
អូ
បាទ
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
ក្នុងចំណោមក្រុមទេសចរណ៍ភាគខាងត្បូង
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទៅ Jinan ដើម្បីពិនិត្យមើលគ្រួសារ Xia នោះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
Ziwei មានពូ និងមីង
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលឺវាពី Xiaoyanzi
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់
បើ​ចេះតែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​បែបនេះ​
ដាវនេះនឹងមិនខកខានគោលដៅនៅពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសាររបស់នាយកដ្ឋានពិន័យ
សវនាការ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
ករណី​លក់​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​បម្រើ​នៅ​វិមាន
ដើម្បីរស់
ប្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីអំពីការយាងមកព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
នៅពេលនោះអ្នកបានអះអាងថាជាទេពអប្សររបស់ Yaochi
អាចទស្សន៍ទាយអនាគតបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Jingyuan
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើខ្មោច និងព្រះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អ្វីៗនៅឆ្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
ប្រាប់ខ្ញុំ